Ты пышных форм?
Хорошей булки должно быть много!\кулич,корги
Ну... я скорее блин\блин,пицца
Хорош как оладушек\наполеон,слойка,багет
Обязательно еще подрасту\эчпочмак
Я утонченный и горжусь этим\печень

Ты игристая плюшка?
Местами ;)\корги,пицца
Я из дрожжевого теста!\пирог,печень,багет,кулич
Паренек на разрыхлителе ~\блин
Расслаиваюсь от лишнего движения\наполеон,слойка
Это комплексный вопрос.\печень

В чем твой секрет?
Самые изысканные ингридиенты\пирог,эчпочмак
Какой секрет?\корги
Всегда удивлять!\корги,пицца
Побольше сахара!\пирог,слойка,наполеон
Побольше мяса!\эчпочмак

Собираясь в люди, ты в первую очередь…
Примеряешь декор\пирог
Заменяешь клубнику…\наполеон
Выбираешь упаковку\корги,кулич
Попадаю из печи прямиком в руки!\багет,блин
Представляешь какой ты вкусный\слойка

Какой у тебя характер?
Необычный, для ценителей\печень
Ярчайший и задорный\корги,кулич
Свой чувак!\эчпочмак
Лучше всех!\багет,наполеон
Это комплексный вопрос.\пицца

Кто твой герой?
Герой — тот кто меня воспитал!\корги
Сочная клубника...\пирог
А знаете, я  фанат оливье\пицца
Не создавай себе кумира!\кулич
Бабушкин пирог, само великолепие\блин,багет

Каков ты в душе?
Мягкий и нежный\наполеон,слойка
Веселый и дружелюбный\корги
Строгий и требовательный\блин
Аристократ!\багет
Еще не нашел себя...\пицца

Последний вопрос... В чем сила?
В хорошем тесте!\слойка,кулич
В качественной начинке\эчпочмак
В умелом пекаре\багет
В маркетинке\наполеон
В любви <3\корги